הוראות שימוש:

לחצני המקלדת:
'1' - מצב עריכה.
'2' - מבט מצלמה.
'3' - מבט על מהמצלמה.
'4' - מבט מתוך המטוס.
'5' - מבט משולב של כל המבטים.

"חיצים" - הזזת המצלמה במרחב.

'V' - הצבת מכונית אשר סוגה מוגרל מאחד מהכבישים הקיימים (הכביש מוגרל גם כן).

'W' , 'S', 'A', 'D' - הזזת המטוס במרחב.
'R' - הטסת המטוס מעלה.
'F' - הטסת המטוס מטה.

במצב עריכה:
יש ללחוץ על כפתור בתפריט הצד כדי לבחור באפשרות, לחיצה נוספת על הכפתור תבטל את הבחירה.(או לחיצה על כפתור אחר שתבטל את הלחיצה הראשונה ותבחר הלחיצה החדשה).
לחצן עץ - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תמרקם עץ אשר סוגו מוגרל במקום הלחיצה.
לחצן כביש - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תמקם את תחילת הכביש וכל לחיצה נוספת תמשיך את הכביש למקום הלחיצה החדש.
*כדי להפסיק כביש יש ללחוץ על המקש הימני בעכבר.
*ניתן ללחוץ על אחד מהצמתים הקימיים כדי לחבר כביש עם כביש קיים.
לחצן הגבעה - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תגביעה את הקרקע באזור הלחיצה.
לחצן העמק - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תנמיך את הקרקע באזור הלחיצה.
לחצן הבניין - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תמרקם בניין אשר סוגו ומספר קומותיו מוגרלים במקום הלחיצה.
לחצן עיר - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה על הקרקע תמקם עיר במקום הלחיצה (כל עיר חדשה מקושרת לעיר הקודמת).
לחצן המצלמה - כאשר לחצן זה מסומן לחיצה ממושכת על הקרקע וגרירת העכבר למקום אחר בקרקע (ואז תשוחרר הלחיצה) תמקם את המצלמה במקום תחילת הלחיצה עם מבט לכיוון עזיבת הלחיצה.